## Version

Проект использует систему Семантического Версионирования (SemVer). <br>
> Перед каждым коммитом необходимо писать версию, пример **git commit - m "v0.0.1"**

Версию API, frontend получает с помощью запроса .get (' /api/version '), в ответ должен прийти объект {"ver": 0.1.2}

1. Обычный номер версии ДОЛЖЕН иметь формат X.Y.Z, где X, Y и Z — неотрицательные целые числа и НЕ ДОЛЖНЫ начинаться с нуля. X — мажорная версия, Y — минорная версия и Z — патч-версия. Каждый элемент ДОЛЖЕН увеличиваться численно. Например: 1.9.0 ->1.10.0 -> 1.11.0.

2. После релиза новой версии пакета содержание этой версии НЕ ДОЛЖНО быть модифицировано. Любые изменения ДОЛЖНЫ быть выпущены как новая версия.

3. Мажорная версия ноль (0.y.z) предназначена для начальной разработки. Она определяют не совместимость нового API со старыми версиями. Например 2.0.5 < 3.0.5.  Публичный API не должен рассматриваться как стабильный.

4. Патч-версия Z (x.y.Z)  ДОЛЖНА быть увеличена только если содержит обратно совместимые баг-фиксы. Определение баг-фикс означает внутренние изменения, которые исправляют некорректное поведение или визуальное отображение, не затрагивая другой функционал.

5. Минорная версия Y (x.Y.z)  ДОЛЖНА быть увеличена, если в публичном API представлена новая обратно совместимая функциональность. Версия ДОЛЖНА быть увеличена, если какая-либо функциональность публичного API помечена как устаревшая (deprecated). Версия МОЖЕТ быть увеличена в случае реализации новой функциональности или существенного усовершенствования в приватном коде. Версия МОЖЕТ включать в себя изменения, характерные для патчей. Патч-версия ДОЛЖНА быть обнулена, когда увеличивается минорная версия.

6. Мажорная версия X (X.y.z)  ДОЛЖНА быть увеличена, если в публичном API представлены какие-либо обратно несовместимые изменения. Она МОЖЕТ включать в себя изменения, характерные для уровня минорных версий и патчей. Когда увеличивается мажорная версия, минорная и патч-версия ДОЛЖНЫ быть обнулены.

7. Приоритет определяет, как версии соотносятся друг с другом, когда упорядочиваются. Приоритет версий ДОЛЖЕН рассчитываться путём разделения номеров версий на мажорную, минорную и патч версии. Именно в такой последовательности. Приоритет определяется по первому отличию при сравнении каждого из этих идентификаторов слева направо: мажорная, минорная и патч-версия всегда сравниваются численно. Пример: 1.0.0 < 2.0.0 < 2.1.0 < 2.1.1 <br> 

[ссылка на докуметацию](https://semver.org/lang/ru/)

## Структура

не закончена
